Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: This project follows the Read the Docs :doc:`code of conduct <rtd:code-of-conduct>`. If you are not familiar with our code of conduct policy, take a minute to read the policy before starting with your first contribution.
zh_cn: 本项目遵循 Read the Docs :doc:`行为规范 <rtd:code-of-conduct>`。如果你不熟悉我们的行为准则政策，请在开始你的第一次贡献之前花一分钟时间阅读该政策。

source: Modifying the theme
zh_cn: 修改主题

source: The styles for this theme use SASS_ and a custom CSS framework called Wyrm_. We use Webpack_ and node-sass_ to build the CSS. Webpack_ is used to watch for changes, rebuild the static assets, and rebuild the Sphinx demo documentation.
zh_cn: 这个主题的样式使用 SASS_ 和一个名为 Wyrm_ 的自定义 CSS 框架。我们使用 Webpack_ 和 node-sass_ 来构建 CSS。Webpack_ 被用来观察变化，重建静态 assets，以及重建 Sphinx 演示文档。

source: The installation of Node is outside the scope of this documentation. You will need Node version 10+ in order to make changes to this theme.
zh_cn: Node 的安装超出了本文档的范围。你需要 Node 版本 10 以上，才能对这个主题进行修改。

source: Set up your environment
zh_cn: 设置你的环境

source: Install Sphinx_ and documentation build dependencies.
zh_cn: 安装 Sphinx_ 和文档构建依赖。

source: Install Webpack_, node-sass_, and theme dependencies locally.
zh_cn: 在本地安装 Webpack_、node-sass_ 和主题依赖项。

source: Making changes
zh_cn: 进行修改

source: Changes to the theme can be compiled and tested with Webpack_:
zh_cn: 对主题的修改可以用 Webpack_ 进行编译和测试：

source: This script will do the following:
zh_cn: 这个脚本将做以下工作：

source: Install and update any dependencies.
zh_cn: 安装和更新任何依赖关系。

source: Build the static CSS from SASS source files.
zh_cn: 从 SASS 源文件建立静态 CSS。

source: Build the demo documentation.
zh_cn: 建立演示文档。

source: Watch for changes to the SASS files and documentation and rebuild everything on any detected changes.
zh_cn: 注意 SASS 文件和文档的变更，在检测到的任何变更上重建一切。

source: Alternatively, if you don't need to watch the files, the release build script can be used to test built assets:
zh_cn: 另外，如果你不需要观察文件，可以使用发布构建脚本来测试构建的 assets：

source: Testing
zh_cn: 测试

source: QA testing theme changes and pull requests is complex, due to backwards compatibility.
zh_cn: 由于向后兼容，QA 测试主题变更和拉动请求很复杂。

source: The following cases need to be tested with changes to CSS or JavaScript:
zh_cn: 以下情况需要在改变 CSS 或 JavaScript 的情况下进行测试。

source: Multiple, modern browsers should be tested. We officially support back to IE11 at the moment
zh_cn: 应测试多种现代浏览器。我们目前正式支持回溯到 IE11

source: Multiple viewport sizes should be tested for changes. We support large, tablet, and mobile viewport sizes
zh_cn: 应测试多种视口尺寸的变化。我们支持大尺寸、平板电脑和移动视口尺寸

source: We currently support both the Sphinx HTML4 writer and HTML5 writer. This makes for some complex CSS selectors
zh_cn: 我们目前同时支持 Sphinx HTML4 和 HTML5 编写。这使得一些复杂的 CSS 选择器

source: Multiple major versions of Sphinx should be tested. We currently support back to Sphinx version ``1.6``
zh_cn: 多个主要版本的 Sphinx 应该被测试。我们目前支持回溯到 Sphinx 版本 ``1.6``

source: It's easiest to test combinations of dependency versions using ``tox``:
zh_cn: 使用 ``tox`` 来测试依赖版本的组合是最简单的：

source: If the tests and build are successful, you can view the built documentation at the directory noted by Sphinx:
zh_cn: 如果测试和构建成功，你可以在 Sphinx 指出的目录中查看构建的文档：

source: You can then open up this path with a series of browsers to test.
zh_cn: 然后你可以用一系列的浏览器打开这个路径进行测试。

source: The best way to spot UI issues is to compare two or more builds. You can build multiple ``tox`` environments, and open both up for comparison:
zh_cn: 发现用户界面问题的最好方法是比较两个或更多的构建。你可以建立多个 ``tox`` 环境，并将两者打开进行比较：

source: You can also use a separate ``tox`` environment for building output to compare against. All of the ``tox`` environments have an additional postfix, ``-qa``, to allow building the same environment twice, without overwriting any files. In this test scenario, you would build from a branch or tag before building the same ``tox`` environment for the pull request branch you are testing.
zh_cn: 你也可以使用一个单独的 ``tox`` 环境来建立输出来进行比较。所有的 ``tox`` 环境都有一个额外的后缀 ``-qa``，允许在不覆盖任何文件的情况下建立同一个环境两次。在这个测试场景中，你将从一个分支或标签开始构建，然后为你正在测试的拉动请求分支构建相同的 ``tox`` 环境。

source: For example, to test against the tag ``0.5.2``:
zh_cn: 例如，针对标签 ``0.5.2`` 进行测试：

source: Currently, the most important environments to QA are:
zh_cn: 目前，对 QA 最重要的环境是：

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Translations are managed using `Transifex`_. You can join any of the existing language teams or request a new language is added to the project. For more information on our translation standards, see our docs on :doc:`rtd:development/i18n`
zh_cn: 翻译是使用 `Transifex`_ 管理的。你可以加入任何一个现有的语言团队，或者要求在项目中加入一个新的语言。关于我们的翻译标准的更多信息，请看我们在 :doc:`rtd:development/i18n` 的文档

source: Periodically, core team should update the translation files outside our normal releases. Someone from the core team, with write access to Transifex, should run the following:
zh_cn: 定期地，核心团队应该在我们的正常发布之外更新翻译文件。核心团队中的某个人，如果有对 Transifex 的写入权限，应该运行以下程序：

source: This will extract new messages, upload the messages to Transifex, and will update our local translation files. Changes can be checked in to a branch and put up for review.
zh_cn: 这将提取新信息，将信息上传到 Transifex，并将更新我们的本地翻译文件。更改可以被检查到一个分支中，并被挂起供审查。

source: Releasing the theme
zh_cn: 发布主题

source: To release a new version of the theme, core team will take the following steps:
zh_cn: 为了发布新版本的主题，核心团队将采取以下步骤：

source: Bump the version by running ``bump2version [major|minor|patch|dev]``. This will automatically increase the correct part(s) of the version number, you do not need to specify the exact version number. We follow `semantic versioning`_ and `PEP440`_ (with regards to alpha release and development versions). The version increment should reflect these releases and any potentially breaking changes.
zh_cn: 通过运行 ``bump2version [major|minor|patch|dev]`` 来提升版本。这将自动增加版本号的正确部分，你不需要指定准确的版本号。我们遵循 `语义化版本`_ 和 `PEP440`_ （关于 alpha 版本和开发版本）。版本增量应该反映这些版本和任何潜在的破坏性变化。

source: New versions are by default ``alpha`` releases. If this is a release candidate, run ``bump2version --allow-dirty release`` to update the release to an ``rc`` release. If this is a final release, run the command again.
zh_cn: 新版本默认为 ``alpha`` 版本。如果这是一个候选版本，运行 ``bump2version --allow-dirty release`` 将该版本更新为 ``rc`` 版本。如果这是一个最终版本，请再次运行该命令。

source: Update the changelog (``docs/changelog.rst``) with the version information.
zh_cn: 用版本信息更新更新日志（``docs/changelog.rst``）。

source: Run ``python setup.py update_translations`` to compile new translation files and update Transifex.
zh_cn: 运行 ``python setup.py update_translations`` 来编译新的翻译文件并更新 Transifex。

source: Run ``python setup.py build_assets`` to rebuild all the theme assets and the Python package.
zh_cn: 运行 ``python setup.py build_assets`` 来重建所有的主题 assets 和 Python 包。

source: Commit these changes.
zh_cn: 提交变更。

source: Tag the release in git: ``git tag $NEW_VERSION``.
zh_cn: 在 git 中给该版本打上标签：``git tag $NEW_VERSION``。

source: Push the tag to GitHub: ``git push --tags origin``.
zh_cn: 推送标签到 GitHub：``git push --tags origin``。

source: Upload the package to PyPI:
zh_cn: 将软件包上传到 PyPI：

source: Finally, open a new pull request updating the development release version to the next patch by running ``bump2version patch``. Open a pull request with this change.
zh_cn: 最后，通过运行 ``bump2version patch`` 打开一个新的拉动请求，将开发版本更新到下一个补丁。用这一变更打开一个拉动请求。
